Что такое Файловый менеджер "ANT"?

Цель программы - быть человечески понятной программой с исходным кодом.
Уметь ответить на любой вопрос связанный с файлом, понятным любому
пользователю способом. Не ограничивать пользователя в способах как
именно задавать свои вопросы. Также приложение, должно хорошо уметь
обрабатывать файлы.

Перед долгим и нудным описанием, вы должны уяснить:
1. программа будет отличным дополнением к любому курсу для новичков
на язык python. Так как вы сможете всячески помогать ученику.
2. программа уже будет иметь большинство самых важных и необходимых
библиотек, которые требуются от файлового менеджера. Тех библиотек
которых еще нет, я буду рад вашей помощи или я само лично добавлю со
временем (если мне это под силу).
3. на самом деле ANT - это не программа и не файловый менеджер, это
просто папка различных python скриптов, которые вы спокойно можете
забрать себе.
4. Эта программа это не терминал и не консольная строка, что бы это для
вас не значило...

В первую очередь эта программа написана на python, которая окружена
библиотеками. Каждая эта библиотека делает только одно конкретное
действие.

в отличии от самих библиотек, ANT - это такой скрипт, который уже не
работает с файлами на прямую. Его задача помогать пользователю
использовать сами библиотеки наилучшим для него способами.

способов было предложено 3, но по истечению времени, появились еще 2.
способы работы с библиотеками:
режим запуска как программы:
    1. сказать в аргументы в терминале при запуске - этот способ очень
  хороший, если вы хотите заодно научится пользоваться терминалом.
    2. запустив скрипты - этот способ хороший если вы новичок, и вам проще
  много раз проверять свои действия или вы хотите многократно запускать
  скрипт. скрипт как правило хранится в файле.
    3. запустив консоль ввода - этот способ хороший если вам нравится
  печатать.
    4. запустив графическую оболочку - ЭТОТ СПОСОБ УВЫ ПРИДУМАН ТОЛЬКО
  ЧТО, И РЕАЛИЗАЦИЯ МАЛО ВЕРОЯТНА.
    5. запустив телефонную оболочку - ввод чисел. способ вероятен также
    как и 4.
режим импорта как библиотеки:
    6. сказать в аргументы библиотеки - возможно будет интерфейс,
  который поглотит и 1 и 6 сделав общий способ. А возможно это
  отдельный способ.
